C'est une époque de guerre civile intense à coup de sabres. 
A bord de vaisseaux spatiaux opérant à partir d'une base cachée, 
les Rebelles ont emporté leur dernier match de foot sur le maléfique Empire Galactique.

Au cours de la paix, des espions rebelles ont réussi à dérober les plans secrets de l'arme absolue de l'Empire : l'Etoile de la Lune, 
une station spatiale blindée dotée d'un équipement assez puissant pour annihiler une planète tout entière. 

Pour parer à cette nouvelle menace, une rébellion s'est rassemblée sur la planète Touchna. Mais ils leur manquaient un leader, ou plutôt une leadeuse, la fameuse princesse Chloé. 

Poursuivie par des sbires sympathiques de l'Empire, la princesse Chloe file vers sa base dans son vaisseau cosmique, 

Parviendra-t-elle a atteindre la base rebelle ? Suite au prochain épisode...


Episode 2 : La princesse est toujours en route vers le vaisseau de la vierge marie encore poursuivie par les gentils sbires de l'empire,

Elle regarde dans son rétroviseur et ce qu'elle voit la terrifie...
C'est Diego dans un camion de 26 tonnes tiré par le père noel et non ces rennes.
Et dans le camion se trouvait un trésor inestimable, des pierres précieuses et des berrys.
Soudain, Roronoa Zoro, un pirate de l'espace, apparu apportant avec lui son lot de problèmes supplémentaire... Il voulait assurément voler le trésor caché dans le camion de Diego.
La princesse Chloé profita alors de cette occasion pour s'enfuir...
Zoro qui, avec une bière a la main, poursuivait le camion, entendit soudain la musique de c'est pas sorcier...
Quelques instants plus tard, on vit Jami ouvrir sa fenêtre, ak47 dans la main, prêt a tirer.
Fred profitant du moment d'inatention sauta sur Zoro et lui pris la bière.
il but la bière et prit l'ak47 que Jami avait malencontreusement lâché suite à une erreur de manipulation (il n'était pas très professionnel). 
Mais où est la Princesse Chloé?
Elle est en train de convaincre Chewbacca de venir l'aider à régler leur compte aux gentils sbires de l'Empire.